## 当前已完成工作

1. 找到了js代码的分析工具

## 任务计划

+ 2017年3月5日晚:
    + 完成对项目规划的完善
    + 刘越晗：写好chrome插件的基本框架，要求做到可由插件弹出此工具的空白窗口。
    + 其他人：整理好关于js代码切片的论文
    + 晚9点三人在qq上讨论：主题为每人介绍一篇论文的大致内容，刘越晗介绍插件的开发和使用方法，并制定下一周的工作内容。
+ 2017年3月6日-2017年3月11日：
    + 完成chrome插件基本界面的开发，要求可以显示出js事件列表
    + 完成切片算法的初步设计
+ 2017年3月12日-2017年3月18日：
    + 实现切片算法，暂不考虑异步等复杂情况
    + 实现chrome插件中通过点击触发js效果的展示
+ 2017年3月19日-2017年3月25日：
    + 切片算法的进一步完善，要考虑到各种复杂情况
    + 将上周实现的简单的切片算法写入chrome插件的框架中，验证算法。
+ 2017年3月26日-2017年4月1日：
    + 完成chrome插件中代码的展示和保存
    + 完成获取代码正确性的校验
+ 2017年4月：
    + 考虑能否将应用扩展至封装很好的js框架，如react等
    
## 其他说明

+ 应每周周一晚、周三晚9点左右，三人在qq上讨论当前工作进度和难点，讨论解决当前遇到的问题和接下来应做的事情
+ 每周六晚与老师一起讨论并汇报当前工作进展和遇到的困难，并制定下周计划